Arjun, apakah kamu minum?
Anda akan selalu mengatakan
bahwa Anda tidak menyukai ini.
Arjun, jawab aku.
Saya merasa tidak mengerti.
Saya tidak mampu
menghadapi semuanya
itu terjadi dalam hidupku.
Aku merasakan sakit.. Aku menjadi emosional..
aku merasa frustasi..
Aku bahkan marah.  Saya tidak
tahu bagaimana menghadapinya.
Arjun, aku di sini..
Aku di sana untukmu.
Jangan menyimpannya dalam botol.
Bagikan dengan saya.
Anda di sini untuk saya, bukan?
- Ya.
Saya bisa berbagi banyak hal dengan Anda, bukan?
- Ya, Arjun.
Maukah kamu memarahiku?
- Tidak, bicara padaku.
Saya merasa hancur.
Saya patah hati.
Saya selalu mencintai Mahima.
Dia adalah cinta masa kecilku.
Dia meninggalkanku
di hari pernikahan kami.
Dia kawin lari.
Itu sangat menyakitiku.
Semoga beruntung
bahkan sebelum aku bisa
pulih dari keterkejutannya
dan saya akhirnya menikahi
saudara perempuannya, Kaashvi
pada hari yang sama, di tempat yang sama.
Saya menikahi Kaashvi untuk menyelamatkan
kedua keluarga dari rasa malu.
Saya tidak mencintai Kaashvi..
- Saya mengerti.
Anda tidak melakukannya, Ayah..
Tidak ada yang mengerti saya.
Hanya Bu Nayan yang melakukannya.
Dia satu-satunya
yang bertanya padaku
jika aku baik-baik saja.
Saya tidak baik-baik saja
karena ini bukan pernikahan
tapi kompromi.  Itu
adalah suatu keharusan.
Percayalah kepadaku.
Kaashvi adalah gadis yang sangat baik.
- Dia gadis yang sangat baik, Ayah.
Tentu saja.  Dia juga
mengeluarkan sisi baik dari diriku.
Dia membuatku menjadi manusia,
suami, murid yang lebih baik,
tapi aku tidak bisa melakukan
apa pun sebagai balasannya
karena aku tidak mencintainya.
Dia hanyalah sahabatku
tapi bukan kekasih.
Yang menyedihkan adalah, aku bahkan
tidak bisa mengatakan hal ini padanya.
Dia sedang melalui banyak hal.
Orangtuanya sudah tidak ada lagi..
Mereka dibunuh.
Dia sendiri sangat kesal.
Bagaimana aku bisa membebaninya
dengan kesedihanku, Ayah?
Arjun, kamu benar.
Jika kamu memberitahu Kaashvi semua
ini, itu akan membuatnya semakin menderita.
Dan dia..
- Benar.  Saya mencoba yang terbaik
untuk mendukungnya dan
saya juga melakukannya.
Tapi itu hanyalah
satu sisi mata uang.
Sisi lain dari mata
uang adalah itu
Aku bahkan tidak ingin
melihat wajah Kaashvi.
Dia mengingatkanku pada pengkhianatan Mahima.
- Arjun.
Tapi aku harus melihat wajahnya.
Aku harus.. Dan berpura-pura
semuanya baik-baik saja.
saya normal.
Namun kenyataannya tidak ada
yang normal.  Saya patah hati.
Aku berantakan..
- Tenang..
Berikan waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini bukan tentang suatu waktu..
Ini tentang seumur hidup.
Kompromi yang saya buat sekarang
adalah sesuatu yang harus
saya jalani seumur hidup.
Ini..
Ini akan menjadi kenyataan
saya, kehidupan ganda.
Saya tidak baik-baik saja dari
dalam tetapi saya harus tersenyum
dan menunjukkan kepada semua
orang bahwa saya baik-baik saja.
Tapi apa yang ada di dalamnya?
Di dalam, aku..
- Arjun..
Saya harus memakai topeng.
Kaashvi tidak bersalah di sini.
Dia menikahiku untuk menyelamatkan
keluarga kami dari rasa malu.
Agar mereka tidak menghadapi
masalah.  Ini bukan salahnya.
Bagaimana aku bisa berbagi
kesedihanku dengannya?
Bagaimana aku bisa menyalahkannya?
Bagaimana caranya
aku memberitahunya
bahwa aku sedih karenanya?
Tinggalkan..
- Saya minum karena ini.
Aku akan meminum
kesedihanku dengan minuman ini..
Saya bisa menyembunyikannya dari Kaashvi ..
Aku bisa mengerti..
- Sembunyikan..
Duduklah dengan nyaman.
Arjun, lho, dalam hidup
aku selalu berusaha
memberimu pelajaran
hidup yang terbaik.
Saat aku melihatmu,
aku merasa bahagia.
Saya senang melihat Anda
begitu dewasa dan bijaksana.
Saya merasa sangat bangga.
Hari ini, saya akan melakukannya
memberimu pelajaran hidup yang lain.
Hidup akan mengujimu.
Banyak orang gagal ketika
kehidupan mengujinya.
Dan ketika itu terjadi,
mereka merasa hancur.
Hidup sedang menguji Anda sekarang.
Bagaimana aku bisa melihatmu berantakan?
Waktu adalah obat terbaik
melawan penderitaan hidup.
Waktu menyembuhkan
luka terbesar.
Baik itu pengkhianatan
Mahima atau Kaashvi.
Kaashvi adalah gadis yang sangat baik.
Saya tidak mengatakan ini
hanya untuk menghibur Anda.
Percayalah padaku, percayalah padaku.
Kaashvi adalah gadis yang sangat baik.
Sekarang kamu sudah dewasa
jadi aku bisa membaginya denganmu.
Anda tahu Nitya dan
saya sangat berbeda.
Kami adalah dua orang
yang berbeda, Arjun.
Saya seorang pria yang sangat sederhana.
Nitya sangat praktis.
Sangat ambisius.  Saat aku
hendak menikah dengan Nitya..
Saya merasa bahwa
saya tidak layak untuknya.
Oleh karena itu saya belajar sangat keras.
Jadi saya bisa menjadi pegawai sipil.
Tapi tahukah Anda?
Saya tidak pernah ingin
menjalani profesi ini.
Tapi aku menjadi salah satunya
karena aku menginginkan itu
saat aku menatap mata Nitya,
aku merasa percaya diri dan bangga.
Aku ingin Nitya menghormatiku
saat dia menatapku.
Dan hari ini saya menjadi
pegawai negeri dan saya bahagia.
Dan yang terbaik adalah
bahwa kamu ada dalam hidupku!
Kamu adalah anakku, Arjun!
Kamu adalah kebanggaanku!
Anda luar biasa!  Manusia yang
luar biasa!  Bintang rock saya!
Kamu tahu..
Hidup pasti sedang
mengujimu, tapi kamu..
Anda selalu menang dan Anda
akan menang bahkan kali ini.
Aku tahu pernikahanmu
menghadapi banyak masalah.
Namun Anda harus memberikan
yang terbaik dengan pendekatan positif.
Saat-saat buruk akan berlalu
dan saat-saat baik akan datang.
Anda akan segera
datang kepada saya.
Memberitahuku bahwa aku benar
dan kamu bahagia dengan Kaashvi!
Sekarang bangun
dan peluk aku erat-erat!
Ya?  Bangun dan
berjanjilah padaku.
Aku mencintaimu, Ayah.
Aku mencintaimu!
Jadi aku mengingatkan Arjun
tentang pengkhianatan Mahi?
Saya tidak pernah memikirkan hal ini!
Arjun tidak senang.
Dia hanya berpura-pura bahagia!
Arjun tidak akan pernah mencintaiku.
Tapi di sini..
Dia kesakitan karena aku?
Saat dia melihatku, dia teringat
akan pengkhianatan Mahi!
Saya tidak pernah memikirkannya.
Kaashvi!  Arjun!  Kaashvi!
Arjun?  Untung mereka tidak ada di
sini, saya bisa mencari dengan baik.
Tapi aku tidak mengerti..
Saat aku menghilangkan
keraguan Kaashvi tentang sari itu
lalu kenapa dia masih bertanya?
Saya mungkin menemukan sesuatu di sini
itu mungkin membawaku pada sebuah petunjuk.
saya akan memeriksanya.
Jadi..
Kotak ini?
Pengacara Samrat membawakan
kotak ini untuk Kaashvi.
Ada kemungkinan Kaashvi
menemukan sesuatu dalam hal ini
itu membuatnya ragu.
Biarkan saya memeriksanya.
Sebuah alat perekam.
'Ada seorang wanita
yang menjadi ancaman.'
'Dia tinggal di rumah Arjun.'
'Saya khawatir dia telah
melakukan banyak kejahatan!'
'Dia tinggal di sana!
Di rumah Arjun!'
'Dan aku akan melakukan apa
saja untuk menyelamatkan putriku!'
Jadi dengan audio Samrat inilah
Kaashvi sekarang mencurigainya
bahwa seorang wanita
berbahaya tinggal di rumah Arjun!
Tidak diragukan lagi Kaashvi
mencurigai aku dan kakakku.
Samrat sudah mati
namun dia menggangguku!
Untung dia tidak menyebutkan
namaku.  Tapi kenapa?
Mungkin saja dia tidak punya
bukti yang memberatkan saya.
Dan karenanya dia tidak menyebutkan nama saya.
Namun Kaashvi tidak
akan tinggal diam setelah ini.
Dia akan mencoba menghubungiku
dan aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Apa pun yang terjadi!
Saya harus bertindak cepat.
Kaashvi.
Bagaimana kalau kita belajar?
Ada banyak hal yang perlu dipelajari.
Arjun, lanjutkan.
Saya sedang tidak mood untuk belajar.
A-Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak ingin belajar?
Bagaimana mungkin, Kaashvi?
Kamu selalu
mendorongku untuk belajar.
Sekarang kamu bilang
kamu sedang tidak mood.
Apakah kamu baik-baik saja, Kaashvi?
Ya.  Sebenarnya..
Saya sedang tidak enak badan.
Apakah kamu tidak baik-baik saja?
Apakah kamu demam?
Kenapa kamu
bertingkah aneh, Kaashvi?
Saya sedang memeriksa
apakah Anda demam atau tidak.
Tidak, Arjun.  Saya sakit kepala.
Oke.
Saya akan mengambil balsem.
- Itu tidak diperlukan.
Mungkin tidur yang nyenyak
akan membantu saya.
Saya harus bangun pagi-pagi
untuk melakukan penghormatan.
Saya akan tidur.  Selamat malam.
'Kenapa dia?'
'Kenapa dia bertingkah aneh?'
'Mungkin karena sakit kepala.'
'Biarkan dia tidur.
Dia akan baik-baik saja besok pagi.'
'Arjun, aku ingin memberitahumu.'
'Bahwa Bibi Aruna mungkin
yang membunuh orang tuaku.'
'Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu'
'setelah mengetahui pendapatmu
tentang aku dan pernikahan kita.'
'Aku tidak bisa memberitahumu.'
'Jadi aku memutuskan
untuk menjauh darimu.'
'Aku tidak ingin menyakiti
perasaanmu, Arjun.'
'Dan karena aku'
'Aku tidak bisa melihatmu menderita.'
'Aku mengingatkanmu
tentang pengkhianatan Maahi.'
'Lebih baik aku menjauh darimu.'
Bersyukur!
Jagdish tidur tepat waktu.'
'Aku harus melakukan sesuatu agar
Kaashvi tidak bisa menghubungiku.'
Halo, Tuan Jai.
Maaf mengganggu
Anda pada jam segini.
Suatu malam aku datang
untuk mengambil 'Sari' darimu.
Benar.
Saya perlu satu lagi 'Sari' yang identik
dengan warna dan desain yang sama.
'Sari' itu enak sekali sehingga
teman-temanku menginginkannya.
Ini mendesak, Tuan Jai.
Tuan Sharma mengambilnya
darimu pagi-pagi sekali.
Apakah saya akan mendapatkan yang serupa?
Oke!  Besar!  Terima kasih.
Kaashvi meragukan Kakak Ipar.
Saya akan membuat
kecurigaannya semakin kuat.
'Sari' ini akan menjadi buktinya
yang akan membuat Kaashvi
mencurigai adik iparnya.
Hari ini, dia belum memotret
seluruh tempat tidur.
Dia bahkan tidak mendengkur.
Bagaimana mungkin?
Mungkin karena sakit kepalanya.
Bagus.
Dengan cara ini saya akan
mendapatkan tidur malam yang nyenyak.
Selamat malam.
Selamat tidur.
'Arjun, aku tahu kamu
merasa canggung.'
'Saya tidak mendengkur'
'dan juga tidak menangkap
seluruh tempat tidur.'
'Aku tidak ingin
merepotkanmu lagi.'
'Saya memegang jarum ini'
'agar tusukannya tidak
membuatku tertidur.'
'Agar dengkuranku
tidak mengganggumu.'
Datang.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Saya di sini untuk meminta maaf kepada Anda.
Permintaan maaf..
Anda ingin meminta maaf kepada
saya karena saya orang kaya sekarang.
Tidak, Pradyuman.
Itu tidak benar.
Saya di sini untuk meminta maaf
kepada Anda dan saya sungguh-sungguh.
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Apa yang saya lakukan salah.
Pradyuman
aku meninggalkanmu tapi..
Namun setelah
menjauh darimu, aku
sadar betapa aku
sangat merindukanmu.
Saya benar-benar minta maaf.
- Itu bohong!
Mahima, berhentilah berbohong.
Saya senang Anda
meninggalkan saya.
Sam benar tentangmu bahwa
kamu selalu tertarik pada uang.
Dan omong-omong
kamu pasti sudah mengetahuinya sekarang
bahwa Sam sudah tidak ada lagi.
Dan saya sudah mendapatkan uangnya sekarang.
Dan untuk informasi
anda, Ibu Mahima.
Kekayaan dan uang Sam
telah pergi ke badan amal.
Tapi ayah telah menyerahkan
bisnis itu kepadaku.
Dan dia telah memberiku
posisi Sam juga.
Saya mengendalikan
keuangan sekarang.
Orang yang kamu tinggalkan
dengan anggapan tidak punya uang..
Lihat di mana dia sekarang.
Itu tidak benar, Pradyuman.
- Tuhan tahu.
Tuhan tahu segalanya.
Lihat, aku punya segalanya hari ini.
Uang, kekuasaan..
Saya memiliki segalanya.
Tapi Anda bekerja sebagai
resepsionis untuk mencari nafkah.
Karena Anda pantas mendapatkannya.
Karma membalasmu, Nona Mahima.
Pradyuman, itu tidak benar.
Aku benar-benar menyadari kesalahanku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percaya padaku.
Saya sungguh sangat menyesal.
- Tidak, kamu tidak.
Anda tidak, Nona Mahima.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Dan jangan lakukan
drama ini di depanku.
Hentikan aktingmu dan..
Dan keluar.
Pradyuman, tidak..
- Keluar.  Aku bilang, keluar!
Beberapa item hilang.
Apakah ada sesuatu
yang perlu dibawa?
Ya, anak saya pergi ke
pasar untuk membeli barang.
Dia akan segera tiba di sini.
Oke.
Dapatkan koin peraknya.
Tentu.
Kaashvi, dengarkan.
Berikan ini padaku.
Lakukan satu hal.
Pergi ke kamar kakak ipar
dan dapatkan koin perak.
Itu disimpan di
laci kecil lemari.
Aku harus bersama pendeta.
Dia mungkin butuh bantuan.
Dan kakak ipar sedang
mempersiapkan persembahan.
Seperti yang kamu tahu, dia
tidak bisa datang sekarang.
Maukah kamu mengambilnya?
Ya, saya mengerti.  - Oke.
'Ya, Kaashvi.'
'Aku telah memasang jebakan.'
'Dan kamu akan
terjerumus ke dalamnya.'
'Saya harap Anda tidak
mengetahui kebenarannya'
'dan mencurigaiku.'
Ya Tuhan!
Saya sedang berbicara
dengan bibi tentang sari ini.
Dan saya menemukan
sepotong sari ini di pabrik.
Dan sari ini terdapat
di lemari bibi.
Apakah mungkin
bibi itu yang dipanggil
'Nyonya' oleh si pembunuh?
Apakah bibi menembak pembunuhnya?
Biarkan aku memeriksa sarinya.
Kalau sobek berarti..
Artinya, bibilah orangnya.
'Ini adalah sari yang sama
yang dipakai Bu pada hari itu.'
'Artinya, bibi dipanggil
dengan sebutan 'Nyonya'.'
'Menurut saya'
'Bibilah yang membuat
orang tuaku terbunuh.'
'Dia baru saja datang ke
sini dan dia menuduhmu'
'membunuh orang tuanya.'
'Aku telah membunuh orangtuanya!'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Anda membuat tuduhan
palsu terhadap saya'
'bahwa aku telah
membunuh orang tuamu!'
"Saya tidak membuat
tuduhan palsu terhadap Anda."
'Saya punya buktinya.'
'Saya punya bukti bahwa
Anda dipanggil 'Nyonya'.'
'Kaulah yang memerintahkan
untuk membunuh orang tuaku.'